2014-10-28
基本完成了项目自动生成的权限数据库合并
基本完成了基本信息的编辑
ueditor有点坑爹，js的应用顺序不能错，必须是config文件在前，浪费了我不少时间
对数据库进行备份
初步完成了产品，产品类别，留言的控制器和视图部分
在服务器数据库和主机上进行了初步测试，中间出现了很多问题，不过后来都解决了，运行的很不错。

2014-10-29
基本完成了后台的ueditor设置
对本地数据库进行了备份
在项目中引用了webconfig文件的不同版本的备份，方便后面的部署。
改变了网站的默认图标为以往的图标
对一些小的地方进行了调整

开始往数据库里填充实际的数据和图片

修改ueditor上传图片的路径以及其他一些设置

完成了About的前台和后台

2014-10-30
基本完成了整个框架，并添加了内容进去，包括大量图片的处理工作
后面还需要实现分页功能
修改about页面的图片
给feedback页面增加一个联系的图片
给login页面增加一个照片做修饰

2014-10-31
测试了一下，本项目不支持ie6，ie7，ie8，ie9产品列表会显示出一个黑色或者蓝色的边框，其他还没发现什么特别的问题，可以接受。
准备给浏览器当中添加一个提示用户升级的说明功能
给网页中添加了meta信息，用于搜索引擎收录
添加了核心技术栏目

2014-11-10
根据李宗雨的要求，对网站进行了比较大的改进，
然后得考虑英文网站的事情，初步考虑是在中文网站的基础上，利用资源文件实现前台界面的英文和中文的切换。
而内容部分则必须使用两份数据库-实际显示的信息来说，后台显示编辑也得制作对应两份才行。